se tão-somente esforça-te e tem mui bom
ânimo para teres o cuidado de fazer
conforme toda a lei que meu servo Moisés
te ordenou dela não te desvies nem para
a direita nem para a esquerda para que
prudentemente te conduzas tendo cuidado
de fazer potência Prudente aquele que
evita dano ou erro Esse é o Prudente
Deus está dizendo Olha é teu potencial a
pessoa que faz as coisas de qualquer
jeito sabe o que é o resultado tem que
fazer de novo vai gastar tempo energia e
muitas vezes dinheiro que podia ser
investido em outra coisa quem faz de
qualquer jeito de qualquer maneira não
aproveita o máximo podia ter feito
melhor Quem faz as coisas de qualquer
jeito perde oportunidade Quem faz as
coisas de qualquer jeito
a confiança Quem faz as coisas de
qualquer jeito perto de posição Quem faz
as coisas de qualquer jeito de cá taxado
como relaxado e nem Deus que essa gente
querer me as 4810 diz maldito o homem ou
aquele que faz a obra de Deus
relaxadamente prudência faça da melhor
maneira possível para evitar erro o
menor número possível de erro olha que
coisa interessante não se aparte da tua
boca o livro desta lei antes medita nele
de dia e de noite para que tenhas
cuidado de fazer conforme tudo quanto
nele está escrito porque então farás
prosperar o teu caminho e então
prudentemente te conduzirás que que Deus
está dizendo para José aqui pre origem
eu vou do espiritual quem decide Esse
óleo não é você quem decide se vê a casa
de Deus ou não é você quem decide se
quer ter vida santo não é você quem
decide se quer ser cheio do espírito
santo não é você
a Deus Deus reage a sua decisão é você
Bíblia não Schiller Bíblia se medita
pensar analisar inferir é decisão Nossa
Deus está dizendo para João toalha você
quer ter vitória Então você tem que ter
iniciativas espirituais para sua vida a
Deus falando para Josué não te mandei eu
esforça-te tem bom ânimo não pasmes nem
te espantes não fique aterrorizado não
fique espantado não fique com medo da
diversidade do tempo difícil e da luta
não deixa o medo de dominar porque é
ciumento de dominar o medo tem o poder
de inibir seu potencial de paralisar
meus sonhos e fazer você ter uma vida de
retrocesso por isso que quando ele fala
de ânimo ele tá falando de Coragem
coragem não é ausência de medo é Domínio
do Medo e resistência ao medo então que
Deus está dizendo para Josué
e o que você vai ver o que você vai
passar que além da tua capacidade que
além da tua força que além do teu poder
mas não tenha medo coragem dessa de ser
frouxo deixa de viver por favorável
coragem é você que tem que ter potência
humano se você quer a vitória é